Говори не зупиняючись протягом 5 хвилин
Обміняйся елементом одягу з людиною, яка сидить праворуч
Зімітуй іншого гравця, а всі інші мають відгадати, кого ти імітуєш
Дозволь іншим гравцям поставити твоє тіло як вони захочуть і зробити фотографію
Яку найбожевільніші річ ти робив без одягу?
Про що ніколи не попросиш у батьків?
Кому з присутніх або знайомих найбільше заздриш?
Яке життя вам хотілося б прожити?
Ти себе любиш? За що і як сильно?
Чого найбільше боїтеся?
Za WARUDO! Ніхто крім короля не може рухатись 3 хвилини)